PANDORA: BENEATH THE PARADISE
باندورا: بينية الجنة
Where did Ms. Hong go?
أين ذهبت السيدة هونغ؟
Oh, she said she wasn't feeling well. She'll be back soon.
أوه ، قالت إنها لم تكن على ما يرام.  سوف تعود قريبا.
DIRECTOR: TEXT MESSAGE
المخرج: رسالة نصية
Feed No. 105 to the dogs. Leave no trace behind.
اطعام الكلاب رقم 105.  لا تترك أي أثر وراءك.
All thanks to you.
كل الشكر لك.
- Thank you. - Of course.
- شكرًا لك.  - بالطبع.
ELECTRICAL CONTROL PANEL
لوحة تحكم كهربائية
2023 BUSINESS NETWORKING EVENT
2023 فعالية شبكات الأعمال
- What? - What's this?
- ماذا؟  - ما هذا؟
It's a blackout.
إنه تعتيم.
- Hey! Hey! - Turn the lights on!
- يا!  يا!  - أشعل الأضواء!
Turn on the lights!
تشغيل الأضواء!
- Why'd we suddenly lose power? - What's this? What's wrong?
- لماذا فقدنا القوة فجأة؟  - ما هذا؟  ما هو الخطأ؟
- Hello? - Get the lights!
- مرحبًا؟  - احصل على الأضواء!
- The lights are off! - Turn the emergency power on!
- الأنوار مطفأة!  - قم بتشغيل طاقة الطوارئ!
- Emergency power! Come on! - Hurry up, please!
- قوة الطوارئ!  تعال!  - أسرع من فضلك!
You!
أنت!
You shouldn't have laid hands on my brother.
لا يجب أن تمد يدك على أخي.
Don't you dare.
لا تجرؤ.
Guess I should thank you.
أعتقد أنني يجب أن أشكرك.
Becoming No. 50 wasn't all for naught.
لم يكن الوصول إلى رقم 50 عبثًا.
- What was that? - What happened?
- ماذا كان هذا؟  - ماذا حدث؟
- Oh, my! - What's this?
- أوه يا!  - ما هذا؟
- No photos. - One moment.
- لا توجد صور.  - لحظة.
- Oh, no! - Call an ambulance!
- أوه لا!  - اتصل بالإسعاف!
Where were you? I've been looking for you.
أين كنت؟  لقد كنت ابحث عنك.
I was resting in the powder room.
كنت أستريح في غرفة المسحوق.
I'm feeling tired.
أنا أشعر بالتعب.
Block the exits!
سد المخارج!
Nobody move until the police arrive!
لا أحد يتحرك حتى تصل الشرطة!
- There's a murderer among us! - A murderer?
- هناك قاتل بيننا!  - قاتل؟
Over there, get him! There's the culprit!
هناك ، احصل عليه!  هناك الجاني!
Let's go.
دعنا نذهب.
We have to go now.
علينا الذهاب الان.
My wife isn't feeling well.
زوجتي ليست على ما يرام.
We'd like to leave if you will excuse us.
نود المغادرة إذا كنت ستعذرنا.
We can't let anyone leave until the police arrives.
لا يمكننا السماح لأي شخص بالمغادرة حتى وصول الشرطة.
This is a homicide, sir.
هذه جريمة قتل يا سيدي.
I am Pyo Jaehyun. You need to see my ID?
أنا بيو جيهيون.  أنت بحاجة لرؤية هويتي؟
If the police suspects us, we will cooperate at any time.
إذا اشتبهت الشرطة فينا ، فسنتعاون في أي وقت.
Of course, sir. Why don't you go on ahead?
بالطبع سيدي.  لماذا لا تمضي قدما؟
Thank you.
شكرًا لك.
Haesoo can never know the truth.
لا يمكن لـ Haesoo معرفة الحقيقة أبدًا.
Don't ever speak of it, and take it to your grave.
لا تتكلم عنها أبدا ، وخذها إلى قبرك.
Pyo Jaehyun. He knows everything.
بيو جيهيون.  إنه يعرف كل شيء.
Soon, Haesoo will learn the whole truth.
قريباً ، سوف يتعلم Haesoo الحقيقة كاملة.
HAESOO
HAESOO
Hey, Haesoo.
مرحبًا ، Haesoo.
EPISODE 9
الحلقة 9
Clearly, this is the work of a professional.
من الواضح أن هذا عمل محترف.
Suddenly, the lights went out, and someone started to scream.
فجأة انطفأت الأنوار وبدأ أحدهم بالصراخ.
How did this person kill someone in pitch-darkness, huh?
كيف قتل هذا الشخص شخصا في ظلام دامس ، هاه؟
By the way, where did Candidate Pyo go?
بالمناسبة ، أين ذهب المرشح بيو؟
His wife and her security are gone too.
اختفت زوجته وأمنها أيضًا.
Mr. Pyo's wife wasn't feeling well, so I heard they left early.
زوجة السيد بيو لم تكن على ما يرام ، لذلك سمعت أنهم غادروا مبكرًا.
We know where to find him, so we can always--
نحن نعرف مكان العثور عليه ، لذلك يمكننا دائمًا -
How could you let out the most suspicious man here?
كيف يمكنك إخراج الرجل الأكثر تشككًا هنا؟
Pardon?
عفو؟
Ms. Hong's security guard is suspicious.
حارس أمن السيدة هونغ مشبوه.
Wherever the bastard appears, murder always occurs.
أينما ظهر اللقيط ، يحدث القتل دائمًا.
What are you talking about, Mr. Han?
ما الذي تتحدث عنه يا سيد هان؟
How would you like a special promotion?
كيف تريد عرض خاص؟
On the condition that you do as I say, yeah?
بشرط أن تفعل ما أقول ، أليس كذلك؟
Why'd you want to leave early? It could complicate things later.
لماذا تريد المغادرة مبكرا؟  يمكن أن يعقد الأمور في وقت لاحق.
We have nothing to do with her death.
لا علاقة لنا بوفاتها.
Right?
يمين؟
You look tired. You should shower and go to bed.
تبدو متعبًا.  يجب أن تستحم وتذهب إلى الفراش.
I'll check up on Jiu.
سوف أتحقق من Jiu.
Hello?
مرحبًا؟
Why did you do that?
لماذا فعلت ذلك؟
They'll be after you now.
سيكونون بعدك الآن.
Guess you made it out safely, judging by your tone.
أعتقد أنك نجحت في ذلك بأمان ، بناءً على نبرة صوتك.
You hurt?
انت مؤذى؟
No, I'm fine.
لا أنا بخير.
I'm at Hanwool. I'm going to abandon the car here.
أنا في Hanwool.  سأترك السيارة هنا.
Stay there. I'm on my way.
ابقى هنا.  انا في الطريق.
Haesoo.
هيسو.
Why did you want to see me here, all of a sudden?
لماذا أردت رؤيتي هنا فجأة؟
- This is-- - Where you proposed to me.
- هذا - - حيث اقترحت علي.
I wanted to end things here for some reason.
أردت إنهاء الأمور هنا لسبب ما.
DIVORCE REGISTRATION CHILD CUSTODY DESIGNATION
تسجيل الطلاق تسمية حراسة الطفل
I always wondered why your father never approved of me.
لطالما تساءلت لماذا لم يوافق والدك عليّ.
Now I know.
الآن أنا أعلم.
Haesoo…
هيسو ...
Did you think destroying evidence would make the truth go away?
هل كنت تعتقد أن تدمير الأدلة من شأنه أن يجعل الحقيقة تختفي؟
Am I supposed to understand because you're only protecting your father?
هل يفترض بي أن أفهم لأنك تحمي والدك فقط؟
Still, I don't think I can forgive you.
مع ذلك ، لا أعتقد أنني أستطيع مسامحتك.
You know more than anyone what life has been like for me.
أنت تعرف أكثر من أي شخص كيف كانت الحياة بالنسبة لي.
Just thinking about how you ripped up those papers and took the time
فقط أفكر كيف مزقت تلك الأوراق وأخذت الوقت
to think about how to lie to me to hide your father's sins…
لتفكر كيف تكذب علي لإخفاء خطايا والدك ...
breaks my heart into pieces.
يحطم قلبي الى قطع.
So this is how it ends for us.
إذن هذه هي الطريقة التي ينتهي بها الأمر بالنسبة لنا.
Haesoo-- Haesoo, I'm sorry.
Haesoo - Haesoo ، أنا آسف.
I've moved my things to Pyeongchang.
لقد نقلت أشيائي إلى بيونغ تشانغ.
I'll raise Leo.
سأرفع ليو.
Accept it, if you have any conscience left.
تقبلها ، إذا بقي لديك أي ضمير.
I'm going to expose all of your father's sins.
سأكشف كل ذنوب والدك.
If you try to stop me again like you did today,
إذا حاولت إيقافي مرة أخرى كما فعلت اليوم ،
you'll never see your son again.
لن ترى ابنك مرة أخرى.
Mr. Park, can you help me?
السيد بارك ، هل يمكنك مساعدتي؟
HANWOOL MENTAL HOSPITAL
مستشفى حنوول العقلي
Kim Seondeok is dead. Soon, the police will search this place.
مات كيم Seondeok.  قريباً ، ستفتش الشرطة هذا المكان.
You shit!
أيها القرف!
Take the money, and get out of here.
خذ المال واخرج من هنا.
This is your last chance to cut ties with Hanwool.
هذه فرصتك الأخيرة لقطع العلاقات مع Hanwool.
Make your choice.
اصنع اختيارك.
Get arrested by the police and take the fall for Kim's sins.
اعتقل من قبل الشرطة وخذ السقوط من أجل خطايا كيم.
Or…
أو…
start a new life.
إبدأ حياة جديدة.
Stay under the radar for now, and don't come back to the town house.
ابق تحت الرادار في الوقت الحالي ، ولا تعد إلى منزل المدينة.
Jaehyun knows my real identity and that you're my brother.
جيهيون يعرف هويتي الحقيقية وأنك أخي.
Then, let's leave together. I won't go alone.
ثم دعنا نغادر معًا.  لن أذهب وحدي.
If you want our life back, we need to right our wrongs,
إذا كنت تريد استعادة حياتنا ، فنحن بحاجة إلى تصحيح أخطائنا ،
if not for Jiu's sake.
إن لم يكن من أجل جيو.
You know what kind man of Pyo is.
أنت تعرف ما هو نوع رجل بيو.
You can't take him down alone. I'll expose the truth that I shot Ko Taesun.
لا يمكنك إنزاله بمفردك.  سأكشف حقيقة أنني أطلقت النار على كو تايسون.
No, I'm taking the fall for that.
لا ، أنا أتحمل ذلك.
I told you it's not your fault.
أخبرتك أنه ليس خطأك.
You really think that's my only sin?
هل تعتقد حقا أن هذا هو خطيئتي الوحيدة؟
My pathetic life is done for.
لقد انتهت حياتي المثيرة للشفقة.
Why do you think I killed Kim Seondeok?
لماذا تعتقد أنني قتلت Kim Seondeok؟
I will protect you, no matter what.
سأحميك مهما حدث.
Don't ever talk like that again.
لا تتحدث هكذا مرة أخرى.
Forgive me for adding to your burdens.
سامحني على زيادة أعبائك.
I think I owe it to you at this point.
أعتقد أنني مدين لك بهذا في هذه المرحلة.
This is my brother.
هذا أخي.
You had a brother?
كان لديك اخ؟
We were separated for a long time but recently reunited.
تم فصلنا لفترة طويلة ولكن لم شملنا مؤخرًا.
- But now-- - No need to explain.
- لكن الآن - - لا حاجة للشرح.
I'm sure you have your reasons.
أنا متأكد من أن لديك أسبابك.
Don't worry, Taera.
لا تقلق يا تيرا.
I'll take good care of your brother, just as you helped me out.
سأعتني بأخيك جيدًا كما ساعدتني.
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
What do you think you're doing, barging in here so early?
ماذا تعتقد أنك تفعل ، تتجول هنا مبكرًا؟
I heard you said you'd give us your full cooperation. Were we mistaken?
سمعت أنك قلت أنك ستقدم لنا تعاونك الكامل.  هل كنا مخطئين؟
Press is criticizing us for giving preferential treatment to a candidate.
الصحافة تنتقدنا لإعطاء معاملة تفضيلية لمرشح.
If you aren't here with good reason, I suggest you brace yourselves.
إذا لم تكن هنا لسبب وجيه ، أقترح عليك أن تستعد.
Your wife's security apparently vanished from the crime scene.
يبدو أن أمن زوجتك اختفى من مسرح الجريمة.
So?
لذا؟
We were informed that Mr. Cha was also at the scene of Chairman Song's death,
أبلغنا أن السيد تشا كان أيضًا في مكان وفاة الرئيس سونغ ،
which we'd like to confirm.
التي نرغب في تأكيدها.
As you know, this is a homicide after all.
كما تعلم ، هذه جريمة قتل بعد كل شيء.
Candidate Han must be quite the informant.
يجب أن يكون المرشح هان هو المخبر تمامًا.
I'll get to the point since you know.
سأصل إلى النقطة منذ أن تعلم.
Mr. Han wants an all-out investigation on this case.
السيد هان يريد إجراء تحقيق شامل في هذه القضية.
Mr. Cha disappeared from two crime scenes, and that can't be a coincidence.
السيد تشا إختفى من مسرحى جريمة وهذا لايمكن أن يكون مصادفة
I'd like to speak to Ms. Hong about a few things. Is she home?
أود أن أتحدث إلى السيدة هونغ حول بعض الأشياء.  هل هي في المنزل؟
Uh, well…
اه حسنًا ...
What would you like to speak about?
ما الذي تود التحدث عنه؟
What is your relationship with Mr. Cha?
ما علاقتك بالسيد تشا؟
As you know, he's just security.
كما تعلم ، إنه مجرد أمن.
Is that all?
هل هذا كل شيء؟
- What are you implying? - There's nothing more to it.
- إلام تلمح؟  - لا يوجد شيء آخر لها.
Next question, please.
السؤال التالي من فضلك.
Why did you leave the hall when the event was at its busiest?
لماذا غادرت القاعة عندما كان الحدث في ازدحامه؟
I wasn't feeling well, so I went to my car to get some medicine. Is that a problem?
لم أكن على ما يرام ، لذلك ذهبت إلى سيارتي للحصول على بعض الأدوية.  هل تلك مشكلة؟
Final question, ma'am.
السؤال الأخير ، سيدتي.
May we see the clothes you wore to the event?
هل يمكن أن نرى الملابس التي ارتديتها لهذا الحدث؟
May we look for it ourselves?
هل يمكننا البحث عنه بأنفسنا؟
- You have a warrant? - A warrant would be quite damaging to you.
- لديك مذكرة؟  - مذكرة من شأنها أن تكون ضارة للغاية بالنسبة لك.
Would you be okay with that, sir?
هل ستكون بخير مع ذلك يا سيدي؟
- Start searching. - Yes, sir.
- بدء البحث.  - نعم سيدي.
POLICE
شرطة
Check below the bed, and search the drawers.
افحص أسفل السرير ، وابحث في الأدراج.
- Look thoroughly. It's a dress. - Yes, sir.
- انظر بدقة.  إنه فستان.  - نعم سيدي.
Hey, quick--
مرحبًا ، سريع--
- Search every box. - Yes, sir.
- ابحث في كل مربع.  - نعم سيدي.
That's going to get dirty.
هذا سوف يتسخ.
Here you go.
ها أنت ذا.
We checked Cha's place. He's already gone.
لقد فحصنا مكان تشا.  لقد رحل بالفعل.
His phone's switched off too.
هاتفه مغلق أيضا.
I'll have my campaign office send you Cha's résumé and personal information.
سأطلب من مكتب حملتي أن يرسل لك سيرته الذاتية ومعلوماته الشخصية.
You may take the dress, if you need to run tests on it.
يمكنك ارتداء الفستان ، إذا كنت بحاجة إلى إجراء اختبارات عليه.
Apologies, sir. We were informed Ms. Hong's dress had blood stains on--
معذرة يا سيدي.  تم إبلاغنا أن فستان السيدة هونغ به بقع دماء -
You and your superiors better be prepared to take full responsibility for this.
من الأفضل أن تكون أنت ورؤسائك على استعداد لتحمل المسؤولية الكاملة عن ذلك.
This was an insult to my wife, and I won't tolerate any of it.
كانت هذه إهانة لزوجتي ولن أتحمل أيًا منها.
Politicians and business leaders of Korea
السياسيون وقادة الأعمال في كوريا
are reeling from Hanwool-gate.
يترنحون من بوابة هانول.
Evidence of the late director's illegal hospitalization, confinement, and assault
أدلة على دخول المخرج الراحل إلى المستشفى وحبسه واعتداءه بشكل غير قانوني
for the past 20 years have surfaced,
ظهرت على السطح خلال العشرين عامًا الماضية ،
including evidence of corruption in Hanwool's operations.
بما في ذلك أدلة على الفساد في عمليات Hanwool.
PYO JAEHYUN SUSPECTED OF CORRUPTION
بيو جيهيون متهم بالفساد
Suspicions are rising over the nature of presidential candidate
الشكوك تتصاعد حول طبيعة المرشح الرئاسي
Pyo Jaehyun's relationship with the deceased Director Kim.
علاقة بيو جيهيون مع المخرج الراحل كيم.
Yes, it's true.
نعم هذا صحيح.
NO. 7 PYO JAEHYUN
رقم 7 PYO JAEHYUN
Director Kim Seondeok had offered me a large contribution to my campaign.
عرض علي المخرج كيم سوندوك مساهمة كبيرة في حملتي.
Offers were made at the event as well.
تم تقديم العروض في هذا الحدث أيضًا.
But you all know I have the means for my own campaign.
لكنكم تعلمون جميعًا أن لديّ الوسائل اللازمة لحملتي الخاصة.
I want to take this opportunity to clarify that I've received nothing from Kim.
أريد أن أغتنم هذه الفرصة لأوضح أنني لم أتلق أي شيء من كيم.
If you find any disreputable connection in the slightest between me and her,
إذا وجدت أي علاقة سيئة السمعة بيني وبينها ،
I will immediately withdraw my candidacy.
سأقوم على الفور بسحب ترشيحي.
Oh, how terribly frightening.
أوه ، كم هو مخيف بشكل رهيب.
It must've been the first time you saw someone die.
لا بد أنها المرة الأولى التي رأيت فيها شخصًا يموت.
You okay, Taera Hong?
أنت بخير تايرا هونغ؟
Just hearing about it gives me heart palpitations.
مجرد سماع ذلك يعطيني خفقان القلب.
What happened to my dress?
ماذا حدث لفستانى؟
I was told you spilled wine on it.
قيل لي أنك سكبت النبيذ عليها.
Mr. Pyo mentioned how you loved that dress,
ذكر السيد بيو كيف أحببت هذا الفستان ،
so he told me he wanted to get you a new one.
لذلك أخبرني أنه يريد الحصول على واحدة جديدة لك.
That's why I went the extra mile to get you a new one fast.
لهذا السبب قطعت شوطًا إضافيًا لأحصل على واحدة جديدة بسرعة.
Mr. Pyo is such a romantic guy.
السيد بيو مثل هذا الرجل الرومانسي.
Lucky you.
كنت محظوظا.
Mommy.
أمي.
Did you pack everything? This is her first night away from home.
هل قمت بحزم كل شيء؟  هذه أول ليلة لها خارج المنزل.
I'll stay with her, so don't worry, ma'am.
سأبقى معها ، لذلك لا تقلقي ، سيدتي.
I think English language camp will be really fun.
أعتقد أن معسكر اللغة الإنجليزية سيكون ممتعًا حقًا.
Don't get too sad if you miss me.
لا تحزن كثيرا إذا اشتقت لي.
All right.
حسنًا.
- Have fun, and remember to call me often. - Okay.
- استمتع ، وتذكر أن تتصل بي كثيرًا.  - تمام.
But where's Daddy?
لكن أين أبي؟
Daddy's staying at Grandpa's house for a while.
أبي يبقى في منزل الجد لفترة.
I miss Grandpa too.
أنا أفتقد جدي أيضًا.
- Grandma hasn't been coming either. - She says she's busy.
- الجدة أيضا لم تأت.  - تقول إنها مشغولة.
You won't see her often anymore. But you'll be fine with Mommy, yeah?
لن تراها كثيرًا بعد الآن.  لكنك ستكون بخير مع والدتك ، أليس كذلك؟
Jang Leo!
جانجليو!
Bye, Mommy.
وداعا أمي.
- Let's go. - Okay.
- دعنا نذهب.  - تمام.
So Kim Seondeok is dead.
لذا مات كيم Seondeok.
Or rather,
أو بالأحرى،
she was killed.
قتلت.
It never ceases to amaze me
انهالا تتوقف ابدا عن ادهاشي
how luck seems to be on your side with impeccable timing.
كيف يبدو أن الحظ في صفك مع توقيت لا تشوبه شائبة.
Don't be too relieved Kim's dead.
لا تشعر بالارتياح الشديد لموت كيم.
I haven't given up yet.
أنا لم أستسلم بعد.
I found the mastermind behind my father's death.
لقد وجدت العقل المدبر وراء وفاة والدي.
- Just know it'll be over for you soon. - The mastermind?
- فقط اعلم أن الأمر سينتهي قريبًا.  - العقل المدبر؟
Who is it?
من هذا؟
You actually seem curious.
يبدو أنك فضولي بالفعل.
How interesting.
كم هو مثير للاهتمام.
Anytime anything happened in my life, I shared it with you.
في أي وقت حدث أي شيء في حياتي ، شاركته معك.
We shared our laughs, tears, joy, and sadness together.
شاركنا ضحكاتنا ودموعنا وفرحنا وحزننا معًا.
You were my closest friend
كنت أقرب أصدقائي
and my most trusted confidante.
وصديقتي الأكثر ثقة.
You know what makes you a cruel bitch?
هل تعلم ما الذي يجعلك عاهرة قاسية؟
You even took away…
حتى أنك أخذت بعيدا ...
Hong Taera from me.
هونغ تيرا مني.
She was my favorite person.
كانت الشخص المفضل لدي
Haesoo.
هيسو.
Hey, Mr. Park. Let's go in.
مرحبًا ، السيد بارك.  هيا ندخل.
It'll all be over soon, Haesoo.
سينتهي كل شيء قريبًا يا هيسو.
By my hand.
بيدي.
SURNAME: JANG GIVEN NAMES: JAKE
اللقب: JANG GIVEN NAMES: JAKE
Haesoo, you okay?
هيسو ، أنت بخير؟
No, not until I expose everything.
لا ، ليس حتى أفضح كل شيء.
We need to prove my dad and the chairman were in conflict before the inauguration.
نحن بحاجة لإثبات أن والدي والرئيس كانا في صراع قبل التنصيب.
Jang's motive for the murder.
دافع جانغ للقتل.
You will help me, yes?
سوف تساعدني ، نعم؟
You're all I have left now.
أنت كل ما تبقى لي الآن.
MISSING PERSON: PARK SUJEONG, DOB: 12/29/1983
المفقود: بارك سوجونغ تاريخ الميلاد: 12/29/1983 م
CURLY HAIR, GLASSES, IN WHEELCHAIR
شعر مجعد ، نظارات ، في كرسي متحرك
How do you know my daughter Sujeong?
كيف تعرف ابنتي سوجونغ؟
Forgive my manners.
اغفر أخلاقي.
I am Jang Kyojin's mother.
أنا والدة جانغ كيوجين.
Kyojin's mother?
والدة كيوجين؟
Oh, my word. I can't believe we're meeting like this.
يالكلماتي.  لا أصدق أننا نلتقي هكذا.
My daughter looked up to your son.
نظرت ابنتي إلى ابنك.
We were so upset when we heard about his accident.
شعرنا بالضيق الشديد عندما سمعنا عن حادثه.
Thank you for your kind words.
شكرا لك على كلماتك الرقيقة.
Kyojin was always a generous young man.
كان Kyojin دائمًا شابًا كريمًا.
Sujeong wouldn't have had her surgery, if it weren't for Kyojin's help.
لم تكن سوجونغ قد خضعت لعملية جراحية ، لولا مساعدة كيوجين.
She hurt her spine in an accident, so she felt quite dejected.
لقد أصيبت بعمودها الفقري في حادث ، لذلك شعرت بالاكتئاب الشديد.
But Kyojin always kept her strong.
لكن Kyojin حافظت على قوتها دائمًا.
He had such a kind heart.
كان لديه مثل هذا القلب الرقيق.
Such a gem he was. The accident must've devastated you.
كان هذا جوهرة.  يجب أن يكون الحادث قد دمرك.
Every child is precious to their mother.
كل طفل ثمين لأمه.
Of course Sujeong's no exception.
بالطبع Sujeong ليست استثناء.
Kyojin's told me so much about Sujeong, so I feel like I already know her.
أخبرني Kyojin الكثير عن Sujeong ، لذلك أشعر أنني أعرفها بالفعل.
I heard she was acknowledged by the research team for her skills.
سمعت أنه تم الاعتراف بها من قبل فريق البحث لمهاراتها.
Did anything seem strange on the day Sujeong went missing?
هل بدا أي شيء غريبًا في اليوم الذي اختفى فيه Sujeong؟
She was excited about conducting an important experiment.
كانت متحمسة لإجراء تجربة مهمة.
She said we'd go back to the way we were, if the experiment went well.
قالت إننا سنعود إلى ما كنا عليه ، إذا سارت التجربة بشكل جيد.
She told me not to worry.
قالت لي لا داعي للقلق.
What kind of experiment?
أي نوع من التجربة؟
She just mentioned it was an experiment Kyojin's research team was conducting.
لقد ذكرت للتو أنها كانت تجربة كان فريق أبحاث كيوجين يجريها.
I went to the police station every day, begging them to find my daughter,
كنت أذهب إلى مركز الشرطة كل يوم ، وأتوسل إليهم أن يجدوا ابنتي ،
but it was no use.
لكن لم يكن هناك فائدة.
I went to broadcast stations and protested in front of her school.
ذهبت إلى محطات البث واحتجت أمام مدرستها.
But my daughter never returned.
لكن ابنتي لم تعد قط.
Leave it to us to find her.
اتركه لنا للعثور عليها.
But I think you should see a doctor first. You don't look so well.
لكن أعتقد أنه يجب عليك زيارة الطبيب أولاً.  أنت لا تبدو على ما يرام.
Do you think she could be alive?
هل تعتقد أنها يمكن أن تكون على قيد الحياة؟
It's already been seven years.
لقد مرت بالفعل سبع سنوات.
She has to be alive.
يجب أن تكون على قيد الحياة.
A mother should never give up on her child.
يجب على الأم ألا تتخلى عن طفلها.
That day…
ذلك اليوم…
someone came to pick her up.
جاء شخص ما لاصطحابها.
He was driving a red sports car.
كان يقود سيارة رياضية حمراء.
He was from the research team.
كان من فريق البحث.
Dojin used to have a red sports car.
اعتاد دوجين امتلاك سيارة رياضية حمراء.
Do you remember his name or face by any chance?
هل تتذكر اسمه أو وجهه بأي فرصة؟
He was a little short, and he was wearing glasses.
كان قصيراً قليلاً ، وكان يرتدي نظارات.
His name was Su--
كان اسمه سو--
I think it was Sungchan.
أعتقد أنه كان Sungchan.
I told the police about that young man many times,
لقد أخبرت الشرطة عن ذلك الشاب عدة مرات ،
but they never summoned him for an interview.
لكنهم لم يستدعوه لإجراء مقابلة.
I still feel uneasy about him to this day.
ما زلت أشعر بعدم الارتياح تجاهه حتى يومنا هذا.
Coffee's pretty good, right?
القهوة جيدة ، أليس كذلك؟
I don't go to cafés these days because of those.
أنا لا أذهب إلى المقاهي هذه الأيام بسبب هؤلاء.
Tastes all right.
الأذواق كل الحق.
What do you want to tell me?
ماذا تريد ان تقول لي؟
Oh, right. The thing is…
صحيح.  الشيء هو…
I planted a surveillance camera inside your campaign office,
زرعت كاميرا مراقبة داخل مكتب حملتك
at Taera's request.
بناء على طلب Taera.
A surveillance camera?
كاميرا مراقبة؟
I couldn't help it.
لم أستطع مساعدته.
Taera strongly insisted that she needed to find out something about you.
أصرت Taera بشدة على أنها بحاجة إلى معرفة شيء عنك.
I just wasn't in my right mind after Yura died.
أنا فقط لم أكن في عقلي الصحيح بعد وفاة يورا.
For real-- Damn it!
حقيقي - اللعنة!
I was in so much pain. I know you understand.
كنت في الكثير من الألم.  أنا أعلم أنك تفهم.
In any case, Taera is Yura's sister, you know.
على أي حال ، Taera هي أخت Yura ، كما تعلم.
She was looking out for me, what with the food and all--
كانت تبحث عني ، ماذا عن الطعام وكل شيء--
You think you could refuse such a favor?
هل تعتقد أنك يمكن أن ترفض مثل هذه الخدمة؟
You couldn't!
لا يمكنك!
Anyhow,
على أي حال ،
let's make amends.
دعونا نصلح.
I'm sorry.
أنا آسف.
You know what, man?
أتعلم ماذا يا رجل؟
You think it was easy for me to be caught in the middle between you two?
هل تعتقد أنه كان من السهل علي أن أكون في المنتصف بينكما؟
Of course, I shouldn't have done it.
بالطبع ، ما كان يجب أن أفعل ذلك.
We both know that well, no?
كلانا يعرف ذلك جيدًا ، أليس كذلك؟
We've been friends for what? About 20 years, right?
لقد كنا أصدقاء من أجل ماذا؟  حوالي 20 عامًا ، أليس كذلك؟
- Wow, that's a long time. - So?
- واو ، هذا وقت طويل.  - لذا؟
What'd she find out?
ماذا ستكتشف؟
It's nothing much, really.
لا شيء كثيرًا حقًا.
Just about who you'd meet, where you'd go, and whatnot.
فقط حول من ستلتقي ، وأين ستذهب ، وما إلى ذلك.
I know that Taera loves you so much,
أعلم أن Taera يحبك كثيرًا ،
so, I simply thought, "A little obsessive, but I'm jealous."
لذلك ، فكرت ببساطة ، "مهووس قليلاً ، لكني أشعر بالغيرة."
That's what I thought, yeah.
هذا ما اعتقدته ، نعم.
But I'm done with all of that now.
لكني انتهيت من كل ذلك الآن.
Heck, I deleted the program and everything.
هيك ، لقد حذفت البرنامج وكل شيء.
You have to remain my friend, so I can entrust you with Hatch, right?
عليك أن تظل صديقي حتى أستطيع أن أعهد إليك هاتش ، أليس كذلك؟
Yeah, of course.
نعم بالطبع.
Our friendship is special, isn't it?
صداقتنا مميزة ، أليس كذلك؟
It's very special.
إنه خاص جدا.
We dealt with Sujeong's incident just fine seven years ago.
لقد تعاملنا مع حادثة Sujeong بشكل جيد قبل سبع سنوات.
Let's do the same with Kyojin.
لنفعل الشيء نفسه مع Kyojin.
We still need him for now.
ما زلنا بحاجة إليه الآن.
Don't you agree, Sungchan?
ألا توافق ، سونغشان؟
Hold on, the brakes aren't working!
انتظر ، الفرامل لا تعمل!
Kyojin, what's wrong?
Kyojin ، ما هو الخطأ؟
Did something happen?
هل حدث شئ؟
Kyojin.
كيوجين.
Here. Here! Over here!
هنا.  هنا!  هنا!
Over here! Please help!
هنا!  الرجاء المساعدة!
Over here!
هنا!
Help me!
ساعدني!
I'm here!
أنا هنا!
So it's one of you,
لذا فهو واحد منكم ،
the bastard who did this to me.
اللقيط الذي فعل هذا بي.
Honey?
عسل؟
Taera.
تيرا.
How far does this story go?
إلى أي مدى تذهب هذه القصة؟
Honey-- What are you doing?
عزيزتي - ماذا تفعلين؟
You know everything.
أنت تعرف كل شيء.
You know who I am.
أنت تعرف من أكون.
Taera…
ثم…
That's right.
صحيح.
I know it was you
أعلم أنه كان أنت
who made me Hong Taera.
الذي جعلني هونغ تايرا.
Why'd you do it?
لماذا فعلت ذلك؟
What was the reason?
ماذا كان السبب؟
Why'd you marry me if you knew I was No. 50?
لماذا تزوجتني إذا كنت تعلم أنني رقم 50؟
Why have you dragged me to this point?
لماذا جرني إلى هذه النقطة؟
No.
لا.
You're not No. 50.
أنت لست رقم 50.
What?
ماذا؟
Mun Hagyeong.
مون هاغيونغ.
That's your real name.
هذا هو اسمك الحقيقي.
How do you know that?
كيف تعرف ذلك؟
Twenty years ago, on the night of the accident…
قبل عشرين عاما ، ليلة الحادث ...
we were both on that road, Hagyeong.
كنا كلانا على هذا الطريق ، هاغيونغ.
20 YEARS AGO
قبل 20 سنة
How was our trip to Gyeongju?
كيف كانت رحلتنا إلى كيونغجو؟
- Let's hear it from Dad! - Sure.
- دعنا نسمعها من أبي!  - بالتأكيد.
Thanks to you for taking good care of your brother,
شكرا لك على العناية الجيدة بأخيك ،
Mom and Dad were able to spend quality time. It was great!
تمكنت أمي وأبي من قضاء وقت ممتع.  كان عظيما!
Wow.
رائع.
I should also find a boyfriend to go on dates with.
يجب أن أجد أيضًا صديقًا لأذهب معه في المواعيد.
I'm so envious of you two.
أنا حسود جدًا منكما.
Dad won't like it when you get a boyfriend.
لن يعجب أبي عندما تحصل على صديق.
Correct. I will not like it.
صحيح.  لن يعجبني
- Dad. Eyes on the road, please. - Okay.
- أب.  عيون على الطريق من فضلك.  - تمام.
That car over there is moving very fast.
تلك السيارة هناك تتحرك بسرعة كبيرة.
Huh? What's up with that car?
هاه؟  ما الأمر بهذه السيارة؟
I think they're going to collide.
أعتقد أنهم سيتصادمون.
Dad!
أب!
Hajun, are you okay?
هاجون ، هل أنت بخير؟
Mommy.
أمي.
Mom, Dad. Are you all right?
أمي أبي.  هل انت بخير؟
Mom.
أم.
Dad!
أب!
Get up!
استيقظ!
Mom.
أم.
Dad!
أب!
How many times do I have to tell you? I know what I saw.
كم مرة يجب أن أخبرك؟  أنا أعرف ما رأيته.
There was also a black car.
كانت هناك أيضا سيارة سوداء.
The black car suddenly rammed into the white one from behind.
فجأة اصطدمت السيارة السوداء بالسيارة البيضاء من الخلف.
It was strange how close it was. The crash was intentional.
كان من الغريب مدى قربها.  كان الحادث متعمدا.
There was no black car at the scene.
لم تكن هناك سيارة سوداء في مكان الحادث.
You have it all wrong, okay?
لديك كل شيء خاطئ ، حسنا؟
The white car skidded in the rain and crashed into yours.
السيارة البيضاء انزلقت تحت المطر واصطدمت بسيارتك.
One of the passengers in the white car is currently missing,
أحد ركاب السيارة البيضاء مفقود حاليا ،
but once we find him, it's over.
ولكن بمجرد أن نجده ، انتهى الأمر.
Don't just stand there. Take her.
لا تقف هناك فقط.  خذها.
Young lady.
إمرأة شابة.
Officer! Why don't you believe me?
ضابط!  لماذا لا تصدقني
The black car did it on purpose!
السيارة السوداء فعلت ذلك عن قصد!
Why don't you believe me?
لماذا لا تصدقني
Hagyeong!
هاغيونغ!
Hey.
يا.
Why are you so late? I was waiting for you all day.
لم أنت متأخر جدا؟  كنت في انتظارك طوال اليوم.
What are you doing out here?
ماذا تفعل هنا؟
You hungry?
انت جائع؟
I bought some gimbap.
اشتريت بعض gimbap.
I was wondering…
كنت أتساءل…
are Mom and Dad dead?
مات أبي وأمي؟
What?
ماذا؟
Who said that?
من قال هذا؟
Taeyong said that's what his mom told him.
قال تايونغ أن هذا ما أخبرته والدته.
Is it true?
هل هذا صحيح؟
Hajun.
الرائحة.
I found out Chairman Jang ordered Mr. Uhm to get rid of you two.
اكتشفت أن الرئيس جانغ أمر السيد أوم بالتخلص منكما.
I wanted to warn you, but I couldn't track you down.
أردت أن أحذرك ، لكنني لم أستطع تعقبك.
If only you hadn't seen Mr. Uhm's car, then--
إذا لم ترَ سيارة السيد أوم فقط ، إذن--
No.
لا.
If only you hadn't gone to the police and told the truth…
لو لم تذهب إلى الشرطة وأخبرت الحقيقة ...
you'd be living happily as Mun Hagyeong right now.
كنت تعيش بسعادة مثل مون هاغيونغ الآن.
You and I
أنت وأنا
both lost our parents in the same accident on the same day.
كلاهما فقد والدينا في نفس الحادث في نفس اليوم.
All because of Jang Kummo.
كل ذلك بسبب جانغ كومو.
And then… we met again.
وبعد ذلك ... التقينا مرة أخرى.
While I was looking into Chairman Jang,
بينما كنت أبحث عن الرئيس جانغ ،
I found out he was the one behind President Ko's assassination,
اكتشفت أنه كان وراء اغتيال الرئيس كو
and to confirm this, I went looking for the killer.
ولتأكيد ذلك ، ذهبت للبحث عن القاتل.
And in my search,
وفي بحثي ،
I found you.
لقد وجدت لك.
Mun Hagyeong?
مون هاغيونغ؟
That's when I realized it was destiny.
هذا عندما أدركت أنه كان القدر.
No, stop. I don't believe you.
لا توقف.  أنا لا أصدقك.
Stop it.
توقف عن ذلك.
Taera, forget everything else. Nothing else matters.
Taera ، انسى كل شيء آخر.  لا شىئ اخر يهم.
What matters is that we met again.
ما يهم هو أننا التقينا مرة أخرى.
I…
أنا…
I took you to France and saved your life.
أخذتك إلى فرنسا وأنقذت حياتك.
I never gave up on you.
أنا لم أتخلى عنك أبدا.
I made up my mind to exact revenge on Jang Kummo who made you this way…
لقد قررت الانتقام من Jang Kummo الذي جعلك على هذا النحو ...
and to restore by my hands…
وأستعيد بيدي ...
the life you've lost.
الحياة التي فقدتها.
You may have lost your memories,
ربما فقدت ذكرياتك ،
but you became the perfect version of the Hong Taera that I wanted.
لكنك أصبحت النسخة المثالية من Hong Taera التي أردتها.
No!
لا!
That's why I led you to Haesoo.
لهذا السبب قادتك إلى Haesoo.
You're insane!
انت مجنون!
Why would you bring Haesoo into my life?
لماذا ستجلب Haesoo إلى حياتي؟
Did you think about how hurt she'd be if she found out the truth?
هل فكرت في مدى تعرضها للأذى إذا اكتشفت الحقيقة؟
We're all victims here.
نحن جميعًا ضحايا هنا.
This is all Jang Kummo's doing.
هذا كل ما يفعله جانغ كومو.
Haesoo should hate Jang Kummo, not you.
يجب على Haesoo أن يكره Jang Kummo ، وليس أنت.
If you knew all this time that he killed her father,
إذا كنت تعلم كل هذا الوقت أنه قتل والدها ،
how did you just sit there and watch her get married to Dojin?
كيف جلست هناك وشاهدتها وهي تتزوج من دوجين؟
How--
كيف--
How does that make any sense?
كيف يمكن أن تجعل أي معنى؟
Isn't it more interesting because it doesn't make sense?
أليس الأمر أكثر إثارة للاهتمام لأنه لا معنى له؟
Isn't it satisfying…
أليس هذا مرضي ...
to think about how miserable their union makes Chairman Jang?
للتفكير في مدى بائسة نقابتهم تجعل الرئيس جانج؟
Why'd you help me restore my memories…
لماذا ساعدتني في استعادة ذكرياتي ...
and put me in danger?
وتعرضني للخطر؟
So that you'd rely on me more.
حتى تعتمد علي أكثر.
I've waited for this day for so long.
لقد انتظرت هذا اليوم لفترة طويلة.
When will you ask for the truth once you remember it all?
متى ستطلب الحقيقة بمجرد أن تتذكرها كلها؟
Once you've figured everything out,
بمجرد معرفة كل شيء ،
how proud will you be of me?
كم ستكون فخورًا بي؟
Maybe you'll love me more.
ربما ستحبني أكثر.
I waited for this moment every day.
كنت أنتظر هذه اللحظة كل يوم.
No, I never asked to become Hong Taera.
لا ، لم أطلب قط أن أصبح Hong Taera.
You're greedy and delusional.
أنت جشع وهام.
I made you the happiest woman in the entire world.
لقد جعلتك أسعد امرأة في العالم بأسره.
I erased your painful memories as No. 50 and gave you this fairy-tale life.
لقد مسحت ذكرياتك المؤلمة بصفتي رقم 50 وأعطيتك هذه الحياة الخيالية.
A perfect Hong Taera. Hong Taera is perfect!
هونج تيرا مثالية.  هونغ تايرا مثالية!
You really don't get it?
أنت حقا لا تحصل عليه؟
I'm a murderer.
أنا قاتل.
And I've done some unforgivable things.
ولقد قمت ببعض الأشياء التي لا تغتفر.
Pretending none of it happened changes nothing.
التظاهر بعدم حدوث أي شيء يغير شيئًا.
I'll take care of all that.
سأعتني بكل ذلك.
I'm going to put a stop to Kim Seondeok's investigation too!
سوف أوقف تحقيق Kim Seondeok أيضًا!
I've always told you. All you have to do is trust me.
لطالما قلت لك.  كل ما عليك فعله هو ثق بي
I can fix everything!
يمكنني إصلاح كل شيء!
Taera.
تيرا.
I'm going to become president, and you'll be the first lady.
سأصبح رئيسًا ، وستكون السيدة الأولى.
What about Hong Yura whom you killed, or Haesoo who still has no clue,
ماذا عن هونغ يورا الذي قتلته ، أو هيسو الذي لا يزال ليس لديه أدنى فكرة ،
or the countless people whom you sacrificed?
أو عدد لا يحصى من الناس الذين ضحيت بهم؟
- Don't you feel guilty at all-- - None of that shit matters!
- لا تشعر بالذنب على الإطلاق - - لا شيء من هذا القرف مهم!
All you have to do is to live as Taera, Jiu's mom, my wife, and the first lady.
كل ما عليك فعله هو أن تعيش كتيرا ، والدة جيو ، وزوجتي ، والسيدة الأولى.
Happily ever after!
في سعادة أبدية بعد ذلك!
No.
لا.
I don't want to live as your creation of Hong Taera.
لا أريد أن أعيش مثل إبداعك لـ Hong Taera.
A man like you should never become president.
رجل مثلك لا يجب أن يصبح رئيسًا أبدًا.
Give it all up, and let's pay the price for our sins together.
تخلوا عن كل شيء ، ودعونا ندفع ثمن خطايانا معًا.
Taera, why are you doing this?
تيرا ، لماذا تفعل هذا؟
Are we not happy and in love?
ألسنا سعداء ونحب؟
Isn't that enough? Forget about the past!
أليس هذا كافيا؟  انس الماضي!
Say it! Say you'll give it all up.
قلها!  لنفترض أنك ستتخلى عن كل شيء.
Mommy!
أمي!
Oh, Jiu.
أوه جيو.
Something happen at camp?
شيء ما يحدث في المخيم؟
Mr. Pyo called and said he was worried about Jiu staying overnight.
اتصل السيد بيو وقال إنه قلق بشأن بقاء جيو طوال الليل.
Please leave the bags there. Thank you.
من فضلك اترك الحقائب هناك.  شكرًا لك.
But Mom, Dad. What were you doing?
لكن أمي ، أبي.  ماذا كنتم تفعلون؟
Were you… fighting?
هل كنت ... تقاتل؟
I don't like it when you fight.
أنا لا أحب ذلك عندما تقاتل.
I like it when you love each other.
يعجبني عندما تحب بعضكما البعض.
Daddy loves Mommy very much.
أبي يحب الأم كثيرا.
I love you too, Jiu!
أنا أحبك أيضًا يا جيو!
Who's going to tuck me in today?
من الذي سيضعني اليوم؟
Daddy will! I'll also read you a book.
سوف أبي!  سأقرأ لك أيضًا كتابًا.
- Yay! I'll go choose one! - Okay!
- ياي!  سأذهب لاختيار واحد!  - تمام!
See that?
أنظر لهذا؟
Look how happy we are.
انظر كم نحن سعداء.
Don't look for Pilseung.
لا تبحث عن Pilseung.
There's no place for him in the family I've created.
لا يوجد مكان له في العائلة التي أنشأتها.
You understand?
أنت تفهم؟
I was told Haesoo is holding a press conference today. Did you know?
قيل لي أن Haesoo سيعقد مؤتمرا صحفيا اليوم.  هل كنت تعلم؟
You said it, Father. Haesoo has learned the whole truth.
قلتها يا أبي.  لقد تعلم Haesoo الحقيقة كاملة.
She knows you're the one who bought the blue sapphire under Jake Company.
إنها تعرف أنك الشخص الذي اشترى الياقوت الأزرق تحت شركة Jake.
Father, you're finished.
أبي ، لقد انتهيت.
Are you really going to stab your own father in the back?
هل ستطعن ​​والدك في ظهره حقًا؟
Don't you know who I did all of this for?
ألا تعرف لمن فعلت كل هذا؟
Did I ask you to?
هل طلبت منك ذلك؟
Stop using me as a cover for your greed. The shame of being your son is killing me.
توقف عن استخدامي كغطاء لجشعك.  عار كونك ابنك يقتلني.
Let Haesoo lash out all she wants.
دع Haesoo تنتقد كل ما تريد.
It's not like you can stop her anyway.
ليس الأمر كما لو أنه يمكنك إيقافها على أي حال.
Mun Hagyeong.
مون هاغيونغ.
That's your real name.
هذا هو اسمك الحقيقي.
If only you hadn't seen Mr. Uhm's car, then--
إذا لم ترَ سيارة السيد أوم فقط ، إذن--
No.
لا.
If only you hadn't gone to the police and told the truth,
إذا لم تذهب إلى الشرطة وأخبرت الحقيقة ،
you'd be living happily as Mun Hagyeong right now.
كنت تعيش بسعادة مثل مون هاغيونغ الآن.
You and I…
أنت وأنا…
both lost our parents in the same accident on the same day.
كلاهما فقد والدينا في نفس الحادث في نفس اليوم.
All because of Jang Kummo.
كل ذلك بسبب جانغ كومو.
Haesoo.
هيسو.
Hey, Mr. Park. Tell me.
مرحبًا ، السيد بارك.  أخبرني.
Fifteen years ago, your father ordered Kumjo to be investigated for corruption.
قبل خمسة عشر عامًا ، أمر والدك بالتحقيق مع كومجو بتهمة الفساد.
- You sure? - I'm on my way with proof of testimony.
- أنت متأكد؟  - أنا في طريقي بإثبات الشهادة.
Delay the press conference until I get there.
أجل المؤتمر الصحفي حتى أصل هناك.
Okay, I'll meet you there.
حسنًا ، سأقابلك هناك.
What press conference?
ما المؤتمر الصحفي؟
Is it going to be about your father's case?
هل سيتعلق الأمر بقضية والدك؟
What? You want to stop me?
ماذا؟  تريد ايقافي؟
You scared now that your true identity is about to be exposed?
هل تخافين الآن لأن هويتك الحقيقية على وشك أن تنكشف؟
I'll tell you everything about what really happened that day.
سأخبرك بكل شيء عما حدث بالفعل في ذلك اليوم.
I'll tell you everything I know.
سأخبرك بكل ما أعرفه.
No, you will wait until it's your turn
لا ، سوف تنتظر حتى يحين دورك
nervously and anxiously, as I did for the past 15 years.
بعصبية وقلق ، كما فعلت طوال الـ 15 عامًا الماضية.
You're missing something important about your father's death.
أنت تفتقد شيئًا مهمًا بشأن وفاة والدك.
Jaehyun--
Jaehyun--
I told you I don't trust you.
قلت لك إنني لا أثق بك.
Don't ever get in my way again.
لا تقف في طريقي مرة أخرى.
If you do, I will kill you.
إذا قمت بذلك ، فسوف أقتلك.
Haesoo. Haesoo!
هيسو.  يا!
Please hear me out, Haesoo!
من فضلك اسمعني يا Haesoo!
It won't take long! Hold on, Haesoo!
لن يستغرق الأمر وقتًا طويلاً!  انتظر يا هيسو!
Haesoo!
يا!
Did you get the authorization papers?
هل حصلت على أوراق التفويض؟
It's been taken care of.
لقد تم الاعتناء به.
As of now, Dojin is the acting chairman of Kumjo.
اعتبارا من الآن ، دوجين هو القائم بأعمال رئيس كومجو.
All right. Good work.
حسنًا.  عمل جيد.
What about Jake Company?
ماذا عن شركة جيك؟
The money is ready for wire transfer. All we need is your credentials, sir.
الأموال جاهزة للتحويل البنكي.  كل ما نحتاجه هو أوراق اعتمادك يا ​​سيدي.
TRANSFER PAYMENT 1 BILLION WON
دفعة التحويل 1 مليار وون
ENTER PIN TO CONFIRM TRANSACTION
أدخل رقم التعريف الشخصي لتأكيد المعاملة
All done.
كله تمام.
Get rid of Jake Company without a trace. Got it?
تخلص من شركة جيك دون أن يترك أثرا.  فهمتها؟
You hear what I said?
هل تسمع ما قلته؟
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
You look busy.
تبدو مشغولا.
You have a lot of sins to cover up, don't you?
لديك الكثير من الخطايا لتستر عليها ، أليس كذلك؟
Why you little--
لماذا أنت ضئيل--
Shut your mouth!
اصمت!
You've stolen so much for Kumjo. Such hard work.
لقد سرقت الكثير من أجل Kumjo.  هذا العمل الشاق.
Now, it's time for you to hand Kumjo over to me.
الآن ، حان وقت تسليم Kumjo لي.
Wasn't it the price of my mother's life?
أليس هذا ثمن حياة والدتي؟
Have you lost your mind?
هل فقدت عقلك؟
What did you just--
ماذا فعلت للتو--
Why are you not kicking him out?
لماذا لا تطرده؟
Damn it. Stop harassing Mr. Uhm. You think he's your slave?
عليك اللعنة.  توقف عن مضايقة السيد أوم.  هل تعتقد أنه عبدك؟
What'd you say?
ماذا أراد تقوله؟
You sure you can get rid of Ko Taesun?
هل أنت متأكد أنك تستطيع التخلص من كو تايسون؟
15 YEARS AGO
قبل 15 عامًا
Please reconsider, Chairman.
الرجاء إعادة النظر ، أيها الرئيس.
Who the hell do you think you are?
من تعتقد نفسك بحق الجحيم؟
All you have to do is to do as I say.
كل ما عليك فعله هو أن تفعل ما أقول.
That's all you're good for. Understood?
هذا كل ما أنت جيد من أجله.  فهمت؟
Make sure the job gets done.
تأكد من إنجاز المهمة.
I better not see Ko Taesun ever again.
من الأفضل ألا أرى كو تايسون مرة أخرى.
There's plenty more evidence aside from this.
هناك الكثير من الأدلة بخلاف هذا.
I've been collecting them at every chance.
لقد كنت أجمعهم في كل فرصة.
Mr. Uhm is practically the living proof of your sins.
السيد أوم عمليا هو الدليل الحي على خطاياك.
Lucky for you, he's my man now.
محظوظ بالنسبة لك ، إنه رجلي الآن.
Be sure there are absolutely no loose ends.
تأكد من عدم وجود نهايات فضفاضة على الإطلاق.
Hurry up and find Dr. Kim's damn son!
اسرع وابحث عن ابن دكتور كيم اللعين!
The chairman is nervous.
الرئيس متوتر.
You.
أنت.
Shit.
القرف.
Her damn son is right here. Where'd you take those poor kids?
ابنها اللعين هنا.  أين كنت تأخذ هؤلاء الأطفال المساكين؟
Will they be killed too?
هل سيقتلون ايضا؟
Nothing you do will change a thing about their fate.
لا شيء تفعله سيغير شيئًا عن مصيرهم.
If he finds out, you'll wind up like them too--
إذا اكتشف ذلك ، فسوف ينتهي بك الأمر مثلهم أيضًا--
Think you'll end up any differently?
هل تعتقد أنك ستنتهي بشكل مختلف؟
Aren't you expendable to him?
ألا أنت مستهلك له؟
I could just kill you right now.
يمكنني فقط قتلك الآن.
So… you going to kill me?
لذا ... ستقتلني؟
No.
لا.
I'm going to let you live.
سأدعك تعيش.
Because your life is in my hands.
لأن حياتك في يدي.
I recorded you stealing the dashcam and my mom's research files.
لقد سجلت لك سرقة كاميرا القيادة وملفات بحث أمي.
It's taken care of, Chairman.
لقد تم الاعتناء به ، أيها الرئيس.
I've secured Dr. Kim's research files.
لقد قمت بتأمين ملفات أبحاث الدكتور كيم.
Yes, sir.
نعم سيدي.
I already know you're only Jang Kummo's bitch,
أنا أعرف بالفعل أنك عاهرة جانغ كومو فقط ،
who does what he's told.
من يفعل ما قاله.
I'll help you break free…
سأساعدك على التحرر ...
from your shitty fate.
من مصيرك القذر.
So he worked his charm and convinced you to betray me.
لذلك عمل سحره وأقنعك أن تخونني.
After all that I've done for you?
بعد كل ما فعلته من أجلك؟
I was also thinking of the countless lives I've taken by your orders.
كنت أفكر أيضًا في عدد لا يحصى من الأرواح التي أودت بها أوامرك.
Eventually,
مؤخراً،
you would've gotten rid of me too.
كنت قد تخلصت مني أيضا.
You ungrateful bastard!
أيها الوغد الجاحد!
Jaehyun has been generous to me over the years.
لقد كان Jaehyun كريمًا معي على مر السنين.
He's even offered me a position at Kumjo.
حتى أنه عرض علي منصبًا في Kumjo.
Wouldn't that be a "profitable business," as you always say, Chairman?
ألن يكون هذا "عملًا مربحًا" كما تقول دائمًا أيها الرئيس؟
Who says I'll give Kumjo to him?
من قال سأعطي كومجو له؟
Who?
من؟
You don't have much time.
ليس لديك الكثير من الوقت.
Soon, your daughter-in-law Ko Haesoo will destroy what's left of you.
قريبًا ، ستدمر زوجة ابنك Ko Haesoo ما تبقى منك.
I transferred all of Jake Company's funds to the account you mentioned.
لقد قمت بتحويل جميع أموال شركة Jake إلى الحساب الذي ذكرته.
Appreciate the hard work. How kind of you to transfer it yourself.
نقدر العمل الجاد.  كم هو لطف منك أن تنقله بنفسك.
Not those funds.
ليس تلك الأموال.
It-- It's for Dojin.
إنه - إنه لـ Dojin.
You should call an ambulance now.
يجب عليك استدعاء سيارة إسعاف الآن.
He can't die yet.
لا يمكن أن يموت بعد.
He needs to see when Kumjo is handed over to me.
يجب أن يرى متى يتم تسليم Kumjo إلي.
I'll give your precious son a call.
سوف أتصل بابنك الغالي.
Emergency? A man has fainted.
طارئ؟  أغمي على رجل.
What happened? What the hell did you do to my father?
ماذا حدث؟  ماذا فعلت لأبي بحق الجحيم؟
He's reaping what he sowed.
إنه يحصد ما زرعه.
What he did to my mother and Haesoo's father.
ما فعله بأمي ووالد هايسو.
- Shall I recount the story? - You bastard!
- هل سأروي القصة؟  - أيها الوغد!
I get it. All of this feels unfair to you.
أحصل عليه.  كل هذا غير عادل بالنسبة لك.
You're wondering why you have to suffer just because you're Jang Kummo's son.
أنت تتساءل لماذا يجب أن تعاني فقط لأنك ابن جانغ كومو.
At least you still have a mother.
على الأقل لا يزال لديك أم.
This doesn't feel good. We were friends at one point.
هذا لا يشعر بالرضا.  كنا أصدقاء في وقت ما.
- Shut it, you son of a bitch. - I'll give you a chance.
- أغلقه ، يا ابن العاهرة.  - سأعطيك فرصة.
Merge Kumjo Pharmaceuticals with Hatch.
دمج Kumjo Pharmaceuticals مع هاتش.
What?
ماذا؟
If I say the word, your father will be summoned by the prosecution right away.
إذا قلت الكلمة ، سيتم استدعاء والدك من قبل النيابة على الفور.
From Kumjo Group's embezzlement of slush funds…
من اختلاس Kumjo Group لصناديق Slush ...
to aiding and abetting murder.
للمساعدة في القتل والتحريض عليه.
Your father can't do anything about it, so shouldn't you be the one to silence me?
والدك لا يستطيع فعل أي شيء حيال ذلك ، لذا ألا يجب أن تكون أنت الشخص الذي يسكتني؟
You'll never get your way. Besides, Haesoo knows everything.
لن تحصل على ما تريد.  علاوة على ذلك ، فإن Haesoo يعرف كل شيء.
Not even you can stop her.
لا يمكنك حتى منعها.
I'd rather let Haesoo punish me than kneel before you.
أفضل أن أترك Haesoo يعاقبني على الركوع أمامك.
Dojin. Dojin, Dojin!
Dojin. Dojin ، Dojin!
You're going to stop Haesoo.
سوف توقف Haesoo.
If she tells the press everything, it won't be just your father.
إذا أخبرت الصحافة بكل شيء ، فلن يكون والدك فقط.
Kumjo will immediately dissipate into nothingness. You okay with that?
سوف يتبدد Kumjo على الفور إلى العدم.  هل أنت بخير مع ذلك؟
Your Father dedicated his entire life to Kumjo.
كرس والدك حياته كلها لـ Kumjo.
You think he'll survive?
هل تعتقد أنه سينجو؟
Are you willing to let this kill your father?
هل أنت على استعداد لترك هذا يقتل والدك؟
Take your pick.
قم بالاختيار.
Haesoo whom you love
هيسو من تحب
or your father who loves you?
أو والدك الذي يحبك؟
Whom will you abandon?
من ستتخلى عنه؟
KUMJO GROUP
مجموعة KUMJO
PRESS CONFERENCE GREEN ROOM
غرفة المؤتمرات الصحفية الخضراء
Please leave a message after the tone. Additional charges may apply.
يرجى ترك رسالة بعد النغمة.  قد يتم تطبيق رسوم إضافية.
Mr. Park, where are you?
سيد بارك أين أنت؟
Did something happen? It's already been an hour.
هل حدث شئ؟  لقد مرت بالفعل ساعة.
Call me back soon.
اتصل بي قريبا.
Hello? Mr. Park?
مرحبًا؟  السيد بارك؟
PRESS CONFERENCE ROOM
غرفة المؤتمرات الصحفية
As of today, I, Jang Dojin,
اعتبارًا من اليوم ، أنا جانغ دوجين ،
will be the acting chairman of Kumjo Group, effective immediately.
سيكون الرئيس بالنيابة لمجموعة Kumjo ، ساري المفعول على الفور.
In addition, I am announcing the official merger and acquisition…
بالإضافة إلى ذلك ، أعلن عن الاندماج والاستحواذ الرسميين ...
of Kumjo Pharmaceuticals, a subsidiary of Kumjo Group, and Hatch.
من Kumjo Pharmaceuticals ، وهي شركة تابعة لمجموعة Kumjo Group ، و Hatch.
So this is the choice you've made?
إذن هذا هو خيارك الذي اتخذته؟
Stabbing me in the back to save your father?
يطعني في ظهري لإنقاذ والدك؟
I have to protect
لا بد لي من الحماية
both Kumjo and my father.
كل من Kumjo وأبي.
What?
ماذا؟
I signed the divorce papers.
وقعت أوراق الطلاق.
I'm raising Leo. I've already sent someone.
أنا أقوم بتربية ليو.  لقد أرسلت بالفعل شخص ما.
Have you lost your mind? I'll never let you take Leo.
هل فقدت عقلك؟  لن أدعك تأخذ ليو أبدًا.
I won't let him grow up in your filthy household!
لن أتركه يكبر في منزلك القذر!
I'll expose all your father's sins and everything else you tried to cover up.
سأكشف كل ذنوب والدك وكل شيء آخر حاولت التستر عليه.
Who's going to believe you?
من سيصدقك؟
You're… sick.
انت مريض.
What are you talking about?
عن ماذا تتحدث؟
Why do you think Mr. Park isn't here?
لماذا تعتقد أن السيد بارك ليس هنا؟
There's no one…
لا يوجد احد…
left to help you.
تركت لمساعدتك.
Your mother had a history of psychiatric treatments and committed suicide.
والدتك لديها تاريخ من العلاجات النفسية والانتحار.
The whole world knows it.
العالم كله يعرف ذلك.
Just leave the country. Quietly.
فقط غادر البلاد.  بهدوء.
How can you?
كيف تستطيع؟
How can you do this to me?
كيف يمكنك فعل هذا بي؟
I'm not giving up Leo. Never!
أنا لا أتخلى عن ليو.  أبداً!
What's this?
ما هذا؟
Jang Dojin.
جانغ دوجين.
Jang Dojin, you bastard!
جانغ دوجين ، أيها الوغد!
Don't come any closer.
لا تقترب أكثر.
Jang Dojin!
جانغ دوجين!
I'll take Ko Haesoo to the airport right away.
سآخذ كو هايسو إلى المطار على الفور.
No, take her to Incheon Port.
لا ، اصطحبها إلى ميناء إنتشون.
And don't tell Dojin.
ولا تخبر دوجين.
Don't tell me…
لا تخبرني ...
Haesoo's suffered enough.
عانى هيسو بما فيه الكفاية.
It's time we lay her down to rest
حان الوقت أن نضعها للراحة
next to her parents she misses so badly.
إلى جانب والديها تفتقد بشدة.
You could've just told me that Jang Kummo killed Ko Taesun.
كان من الممكن أن تخبرني للتو أن جانغ كومو قتل كو تايسون.
Must I report every single thing to you when I'm paying you a fortune?
هل يجب أن أبلغك بكل شيء عندما أدفع لك ثروة؟
Don't you think you're being too cruel to Haesoo? She's innocent.
ألا تعتقد أنك قاسية جدًا على Haesoo؟  إنها بريئة.
It's funny
هذا ممتع
to hear that from you when you betrayed her to pay back your debt.
لسماع ذلك منك عندما قمت بخيانتها لتسديد ديونك.
Haesoo
هيسو
will be safe, right?
سوف تكون آمنة ، أليس كذلك؟
The hell is this?
الجحيم هو هذا؟
Hey, who the hell are you? You punk!
مهلا ، من أنت بحق الجحيم؟  انت فاسق!
Haesoo.
هيسو.
Haesoo, wake up.
Haesoo ، استيقظ.
Taera?
Taela؟
PANDORA: BENEATH THE PARADISE
باندورا: بينية الجنة
No. 50, the killer you've been seeking for so long, is me, Haesoo.
رقم 50 ، القاتل الذي كنت تبحث عنه لفترة طويلة ، هو أنا ، Haesoo.
She'll never abandon me.
لن تتخلى عني أبدًا.
Stop them!
أوقفهم!
He wakes up after seven years and hacks Hatch security?
هل يستيقظ بعد سبع سنوات ويخترق هاتش الأمنية؟
Kyojin regained his consciousness and strength long ago.
استعاد كيوجين وعيه وقوته منذ فترة طويلة.
But he kept that to himself.
لكنه احتفظ بذلك لنفسه.
You will continue to live as Taera and experience hell on earth.
ستستمر في العيش مثل Taera وتجربة الجحيم على الأرض.
I have to take the fall to tear down Jaehyun.
عليّ أن أتحمل السقوط لأهدم جيهيون.
Don't they know who I am?
ألا يعرفون من أنا؟
Oh, I am
أوه ، أنا كذلك
rooting for your downfall.
تأصيل لسقوطك.
Ripped and synced by TTEOKBOKKIsubs
ممزق ومزامنة بواسطة TTEOKBOKKIsubs